Gray ve arkadaşları kendilerini
Doriate ile savaşırken buldular.
Doriate, Tüm Fairy Tail büyücülerini
yok etmesi emredilmişti.
Hayır, bu his...
Hayır... Bu olamaz...!
Zeref'in Kitabı'ndan bir şeytan...
Neler oluyor?
Ben de mi?!
Oha! Bu da ne?!
Bu ne?
Bir terslik var!
Gray!
Sağ ol, Happy! Charle!
İşte bu! Şimdi anladım!
Sadece panik olmuştum, hepsi bu!
Hiç denemedim bile!
Şimdi bedenimi sana ödünç veriyorum!
Öyleyse benden geç!
Siz gidip onu açtınız...
Öteki dünyanın kapısını...
Artık geri dönüş yok.
Ve...
Canavar!
Gray?
--Happy?
--Charle?
Kaçın, çocuklar!
Bu da ne?!
Bilmiyorum, ama bizi yemek istiyor!
Kötü biri!
Hemen hakkından gel, Gray!
Büyü gücünü boşa harcama zamanı değil!
Ha?
Sanırım bu köyün buzlarını
eritebilirim!
Cidden mi?
Raven Tail'deki kız mı?!
O burada ne yapıyor?!
Bunu boşver!
Bu buzu gerçekten eritebilir misin?!
Kesin diyemem ama
elimden geleni yapacağım!
Tamam! O zaman kuşu ben hallederim!
--Bu dağ, Sonsuz Alev!
--Ne?!
Onu eritmeni istiyoruz!
--Yapabilir misin?!
--Tamam, öyleyse!
Sana güveniyorum!
--Natsu!
--Gray!
Kaybettiğim o anı
sonsuza dek aradım
Sadece gözlerimle gördüğüm
şeylere inandım
Zavallı, küçük benliğimin
incineceğinden o kadar korkuyorum ki
içimde biriken
o kadar çok duygu var ki
Onları kalbimin derinliklerine
gömmeye meyilliyim
Sarsılan öz değerinle
kendini tutuyorsun
Donup kalırsan eğer,
sana nazikçe iteceğim
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu
ve diğer her şeyi ortaya dök
En önemli olan şey
sıfırdan biri yaratabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü tekrarladığın tüm pişmanlıklar
yarın için anahtarın olacak
Hadi bakalım!
"Alevin Sesi"
Gerçekten bizi yemek istiyor!
--Bay Natsu!
--Dikkat et!
Beni kolay kolay yiyemezler!
--Natsu!
--Harika iş çıkardın!
Natsu!
İyiyim!
Buz!
Sonsuz Alev'i canlandırmalısın!
Alev köyü kurtaracak! Bundan eminim!
Hallediyorum!
Bu köyü kaplayan buz
benim için bir sır.
Onu kontrol edemedim,
eritemedim bile,
ama vücudumdan geçirmeyi
başardım!
Sanırım ortak noktamız buz olduğu için...
Buzun büyü gücünü
vücudundan geçirecek misin?!
Peki sonra ne yapacaksın?!
Bir Ice Make!
Bu köyün buzunu...
kendi şeklime dönüştüreceğim!
Vay! Bunu yapabilir misin?
Yapabilir miyim bilmiyorum! İşte bu yüzden
devler üzerinde henüz kullanmıyorum!
Bu dağı çözerek başlayacağım...
Sonsuz Alev'i çözerek!
Geri çekilin, herkes!
Buh buharlaşıyor!
Tamam!
Yaşasın!
Buz eriyor!
Ha?
Bu ne anlama geliyor?
Alev... söndü!
İmkansız...
Bu olamaz...
Bu his ne böyle?! Bu büyü gücü...!
Sonsuz Alev mi söndü?!
Hayır... Hayır...!
Belki de donduğu anda sönmüştür?
Hayır...
Sanırım işleri berbat ettim.
Artık devleri çözmemin imkanı yok.
Alev yüzyıllarca yandı, ama şimdi söndü...
Bu... köyün bittiği anlamına mı geliyor?
sönmedi !
Güçlü bir düşünce enerjisi hissediyorum!
Hâlâ yaşadığının bir işareti bu!
Nenin yaşadığının işareti?
Bakın!
O da ne?
Alevin sunağı.
Yakından bakın!
Alevden küçük bir parça kalmış.
Ama çok zayıf...
Bahse girerim Natsu Bey ateşiyle alevi canlandırabilir!
Evet!
Pembe Saç!
Natsu!
Tamam! Hallederim!
Natsu Bey!
--Buraya geliyor!
--Kaçın, çocuklar!
Deve çarpacak!
Kafanı ödünç alacağım, Bayım!
Ateş Ejderhası...
...Parlak Alev!
Sunak!
Daha yeni başlıyorum!
Bu da ne?
Natsu olmalı.
Biraz abartıyorsun, Natsu!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği!
Alev Lotus: Patlayan Alev Kılıcı!
Bizim alevimiz...
Bizim koruyucu tanrımız...
...tutuştu!
Happy! Beni Sonsuz Alev'in yanına götür!
Ha?! Ne için?!
Duyduğum o ses...
Hissettiğim o kalıntı düşünce enerjisi...
Şimdi anladım!
Ha?!
Bekle, Sonsuz Alev...
...baştan beri sen miydin?
400 yıl sonra yeniden karşılaşıyoruz, Igneel'in oğlu...
Bu...
Eclipse kapısından çıkan ejderhalardan biri!
Ha?
Ama 400 yıl önce kendi zamanına dönmemiş miydi?
400 yıl...
Mm. 400 yıldır yanmaya devam ediyorum...
Hâlâ hayatta olduğunu bilmiyordum, Baba!
Seni tekrar görmek güzel.
Hayatta mı?
Hayır, tam olarak değil.
Ruhuna biçim vermek için Samanyolu büyüsünü kullandım.
O zaman...
Sanırım... bu öldüğüm anlamına geliyor.
Hem de çok uzun zaman önce...
Aklın tamamen yerinde değil mi?
Şöyle söylesem daha doğru olur...
hatıralarım bulanık...
Neredeyiz? Ben kimim?
Kendine gel, Baba!
Seni hatırlıyorum, Igneel'in oğlu.
Sorun ne?
Zirconis'in hafızasında hiç sorun yoktu.
Belki de buz yüzündendir.
Buz mu?
Kalıntı düşünce enerjisi, çok güçlü bir iradenin ürünüdür,
ama aslında büyüsel açıdan oldukça zayıftır.
Ve buz büyüsü onu bu kadar uzun süre dondurduğu için,
hafızasının bir kısmı hasar gördü.
Buz...
Evet... Buz!
Dünya buzla kaplanmıştı.
Bu köyden mi bahsediyorsun, Pops?
Ne... oldu?
Lütfen, şey, bize anlatır mısın?
O... beni başka bir şeyle karıştırdı...
O mu?
Evet.
Tek bir insan...
...dünyayı buza çevirdi.
Yani bunu bir buz büyücüsü mü yaptı?!
Tek bir adamın büyüsü bu köye bunu mu yaptı?!
A-Ama neden...?
O... beni bir şeytan sandı.
Beni yok etmek için tüm köyü dondurdu.
Şeytanları ve iblisleri öldüren bir büyücü...
Bir Şeytan Avcısı.
Bir Şeytan Avcısı mı?!
Ejderha Avcısı veya Tanrı Avcısı Büyüsü değil, Şeytan Avcısı Büyüsü mü?!
Bu büyü, şeytanları yenmek için mi?
Daha önce böyle bir büyü duymamıştım.
Şimdi anladım!
Bu yüzden bu köyün buzu ona zarar veriyor olmalı!
Bu Buz Şeytan Avcısı da kimmiş?!
Hatırlayamıyorum...
Ben... kimim ben?
Sen bu köyün koruyucu tanrısısın! Devlerin alevisin!
Lütfen, yalvarıyorum!
Bu köye tekrar ışık getir!
Lütfen köyü kurtar!
Alev...
Lütfen.
Ey koruyucu tanrı...
Ben...
Evet.
Benim adım Atlas Flame.
Devlerin Alevi.
Bu köyün yaratıcısı.
İşte bu! Hatırlamaya başlıyorsun!
Köyümün talihsizliği bana acı veriyor.
Köyümün kederi gözyaşlarıma neden oluyor.
Ruhumun kalıntı kokusuyla
ve Igneel'in oğlunun bu ateşiyle...
...bu köyü özgür kılacağım.
Ben ateş ejderhası, Atlas Flame'im.
Bu köyün koruyucu ejderhası!
Yanıyorum! Beni soğut, Gray!
Ne kadar güçlü bir ateş!
Ruhu sönüyor...
Ha?
Igneel...
Ejderha Kralı Festivali...
Acnologia...
Zeref...
Hatırlıyorum...
Şimdi hatırladım!
Zeref'in Kitabı'ndaki en güçlü, en kötü iblis...
..."E.N.D."
400 yıl önce, Igneel E.N.D.'yi yok edemedi.
Ha?
Oh!
Bu da ne...?
Bu...
Ateşin sıcaklığı.
Evet...
Buz eriyor...!
Başarmış olmalılar!
Bu gerçekten nadir.
İnsanlar köye girmiş.
Sanırım bu son.
Minerva!
Bunu başka zaman hallederiz.
Sen ve ben, en büyük sahne üzerinde.
Kendini karanlıkla kirletme!
O kadar zayıf değilsin!
Karanlık beni kirletemez.
Ben dünyayı karanlıkla kirleteceğim.
Bak! Köy!
Eski haline dönüyor...
Evet.
Baba...
Çok sıcak...
Atlas Flame'in düşünce enerjisi
tamamen yok oldu.
Ruhunun bu küçük kalıntısının
bu kadar güçlü olduğuna inanamıyorum!
Igneel, E.N.D. adlı bir iblisi yok
etmeye mi çalışıyordu?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Evet.
Ve bir de Buz Şeytan Avcısı mı var?
Bay Silver!
Karargaha çağrıldınız.
Hadi ama. En azından bir mezarı
huzur içinde ziyaret edeyim.
Ama Dokuz Şeytan Kapısı'nın tüm üyeleri
çağrıldı,
Buz Şeytan Avcısı, Silver...
Lütfen...! Emre uyun ve üsse dönün!
Bu kadar korkma, olur mu?
Seni yemeyeceğim.
Ben sadece iblislerin ruhlarını yerim.
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
Birlikte koştuğumuz o çılgın günleri
O turuncu gün batımlarını asla unutmayacağım
Her zaman derinlerde, içimde kalacaklar
Eğer sağ yumruğunu kalbine koyarsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
bu iki küçük elin bir araya gelmesinin mucizesini
Bocalayan bir kalp ve uçup giden, yanan bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Atlas Flame'in ateşi, Sun Village'in buzlarını eritti
ve Flare ile devlerin yüzüne
tekrar gülümsemeyi getirdi.
Görevleri tamamlanınca,
Natsu ve arkadaşları Warrod'a döner
ve bir kişinin "ruhun sözleri"ni
duyarlar.
Sonraki Bölüm: Perilerin Şarkısı.
Perilerin bağı nesilden nesile aktarıldı.